Джонсон мучительно перелистывал меню. Как давно ему хотелось привычных блюд, о он знал - нельзя! Только не пельмени и не блины! Не пельмени и не блины! Тогда сразу раскусят, будет провал.
Джексон вошёл в кафе быстрым уверенным шагом, не глядя по сторонам, и, почти в упор выстрелил в Джонсона. "Наружка", сидевшая через столик у окна, даже ахнуть не успела. Патерсон, вскакивая и выхватывая кольт крикнул, - Стоять! Брось пистолет!
Спустя час. Москва. Кремль. Подрыгайло влетел в кабинет Прохорову, - Товарищ Генерал, Джексон стрелял в Сундукова!
- Когда, как?
- Час назад, в кафе, в Цюрихе!
-Что с Сундуковым?
-Пока не знаю, ждём!
-Информировать меня лично! - сказал генерал, а про себя подумал: сцуко, говорил же ему - жрать дома!
